handler.py

Класс ErrorReport.
При инициализации принимает аргумент 
checker_result - результат работы pycodestyle.Checker в функции
process, то есть отчёт об ошибке в виде строки.
Имеет один метод - report. Возвращает строку с информацией о
хранимой ошибке в удобном для чтения пользователю формате.

Функция process. Возвращает список объектов класса ErrorReport, 
хранящими информацию об полученных в коде ошибках (код должен храниться
в файле code.py).

Функция corrections. Исправляет код в файле code.py .


bot.py

Все функции ниже принимают аргумент message - объект api для
телеграмма, хранящий информацию о последнем сообщении пользователя.

Функция start. Активируется при команде start в мессенджере. Бот
представляется, приветствует пользователя.

Функция main. Активируется при команде actions в мессенджере, а также
запускается сразу после старта. Добавляет в мессенджер кнопки с
двумя командами: Проверить и Исправить.

Функция get_text_messages. Активируется при получении текста от
пользователя. В зависимости от ввода даёт разный результат:
Проверить - бот просит прислать ему код на проверку, а после
присланного кода выводит результат проверки.
Исправить - бот просит прислать ему код на исправление, а после
присланного кода присылает файл с исправленным кодом.
Бота также можно поблагодарить за помощь, на что 
он ответит 'Обращайтесь ;)'

Функция get_file_messages. Активируется при получении файлов от
пользователя. Проводит различные операции с python файлами в
зависимости от выбранной до этого команды (смотреть выше).